Repository: dingmingglc/dash-to-workspaces
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/dash-to-workspaces.po
Languages: zh_cn

source: Dash to Workspaces has been updated!
zh_cn: Dash to Workspaces 已更新！

source: You are now running version
zh_cn: 您当前运行的版本为

source: See what's new
zh_cn: 查看更新内容

source: Top Bar
zh_cn: 顶栏

source: Show Desktop button height (px)
zh_cn: 显示桌面按钮高度（像素）

source: Show Desktop button width (px)
zh_cn: 显示桌面按钮宽度（像素）

source: Left
zh_cn: 左

source: Center
zh_cn: 中

source: Right
zh_cn: 右

source: Top
zh_cn: 上

source: Middle
zh_cn: 中

source: Bottom
zh_cn: 下

source: Start
zh_cn: 起始

source: End
zh_cn: 末尾

source: Show Applications button
zh_cn: 显示应用程序按钮

source: Activities button
zh_cn: 活动按钮

source: Taskbar
zh_cn: 任务栏

source: Date menu
zh_cn: 日期菜单

source: System menu
zh_cn: 系统菜单

source: Left box
zh_cn: 左侧区域

source: Center box
zh_cn: 中间区域

source: Right box
zh_cn: 右侧区域

source: Desktop button
zh_cn: 桌面按钮

source: Move up
zh_cn: 上移

source: Move down
zh_cn: 下移

source: Visible
zh_cn: 可见

source: Select element position
zh_cn: 选择元素位置

source: Stacked to top
zh_cn: 靠上堆叠

source: Stacked to left
zh_cn: 靠左堆叠

source: Stacked to bottom
zh_cn: 靠下堆叠

source: Stacked to right
zh_cn: 靠右堆叠

source: Centered
zh_cn: 居中

source: Monitor Center
zh_cn: 显示器中央

source: More options
zh_cn: 更多选项

source: Reset to defaults
zh_cn: 恢复默认

source: Show Applications options
zh_cn: 显示应用程序选项

source: Open icon
zh_cn: 打开图标

source: Show Desktop options
zh_cn: 显示桌面选项

source: Primary monitor
zh_cn: 主显示器

source: Monitor
zh_cn: 显示器

source: Running Indicator Options
zh_cn: 运行指示器选项

source: Dynamic opacity options
zh_cn: 动态透明度选项

source: Intellihide options
zh_cn: 智能隐藏选项

source: Window preview options
zh_cn: 窗口预览选项

source: Isolate Workspaces options
zh_cn: 工作区隔离选项

source: Isolate monitors options
zh_cn: 显示器隔离选项

source: Ungrouped application options
zh_cn: 未分组应用选项

source: Customize middle-click behavior
zh_cn: 自定义中键点击行为

source: Text
zh_cn: 文本

source: Command
zh_cn: 命令

source: Remove
zh_cn: 移除

source: Customize panel scroll behavior
zh_cn: 自定义面板滚动行为

source: Customize icon scroll behavior
zh_cn: 自定义图标滚动行为

source: Advanced hotkeys options
zh_cn: 高级快捷键选项

source: Secondary Menu Options
zh_cn: 次级菜单选项

source: %d ms
zh_cn: %d 毫秒

source: %d icon
zh_cn: %d 个图标

source: App icon animation options
zh_cn: 应用图标动画选项

source: App icon highlight options
zh_cn: 应用图标高亮选项

source: Export settings
zh_cn: 导出设置

source: Import settings
zh_cn: 导入设置

source: Quit
zh_cn: 退出

source: Quit %d Window
zh_cn: 退出 %d 个窗口

source: Power options
zh_cn: 电源选项

source: Event logs
zh_cn: 事件日志

source: System
zh_cn: 系统

source: Device Management
zh_cn: 设备管理

source: Disk Management
zh_cn: 磁盘管理

source: Unlock taskbar
zh_cn: 解锁任务栏

source: Lock taskbar
zh_cn: 锁定任务栏

source: Gnome Settings
zh_cn: GNOME 设置

source: Dash to Workspaces Settings
zh_cn: Dash to Workspaces 设置

source: Restore Windows
zh_cn: 恢复窗口

source: Show Desktop
zh_cn: 显示桌面

source: No favorites
zh_cn: 无收藏

source: New Window
zh_cn: 新建窗口

source: Empty
zh_cn: 空

source: Move to current Workspace
zh_cn: 移动到当前工作区

source: (default is 0)
zh_cn: （默认为 0）

source: (default is 100)
zh_cn: （默认为 100）

source: (default is 160)
zh_cn: （默认为 160）

source: (default is 4)
zh_cn: （默认为 4）

source: (default is 48)
zh_cn: （默认为 48）

source: (default is 8)
zh_cn: （默认为 8）

source: (right-click menu)
zh_cn: （右键菜单）

source: About
zh_cn: 关于

source: Action
zh_cn: 操作

source: Activate panel menu buttons on click only
zh_cn: 仅点击时激活面板菜单按钮

source: Add entry
zh_cn: 添加条目

source: All windows
zh_cn: 所有窗口

source: All windows except for the peeked one have their opacity set to the same value.
zh_cn: 除正在窥视的窗口外，其余窗口使用相同不透明度。

source: Allow the panel to be revealed while in fullscreen mode
zh_cn: 全屏时也允许显示面板

source: Always visible
zh_cn: 始终可见

source: Anchor
zh_cn: 锚点

source: Animate
zh_cn: 动画

source: Animate hovering app icons
zh_cn: 悬停时动画应用图标

source: Animate launching new windows
zh_cn: 启动新窗口时动画

source: Animate switching applications
zh_cn: 切换应用时动画

source: Animation time (ms)
zh_cn: 动画时间（毫秒）

source: Animation type
zh_cn: 动画类型

source: App Icon Margin
zh_cn: 应用图标边距

source: App Icon Padding
zh_cn: 应用图标内边距

source: App icon size
zh_cn: 应用图标大小

source: AppIcon style
zh_cn: 应用图标样式

source: Application icons context menu
zh_cn: 应用图标右键菜单

source: Applications
zh_cn: 应用程序

source: Apply changes to all monitors
zh_cn: 将更改应用到所有显示器

source: Apply to all
zh_cn: 应用到全部

source: Avoid Dash to Panel overlap
zh_cn: 避免与 Dash to Panel 重叠

source: Behavior
zh_cn: 行为

source: Behavior for Middle-Click.
zh_cn: 中键点击行为。

source: Behavior for Shift+Middle-Click.
zh_cn: Shift+中键点击行为。

source: Behavior when mouse scrolling over an application icon.
zh_cn: 在应用图标上滚动鼠标时的行为。

source: Behavior when mouse scrolling over the panel.
zh_cn: 在面板上滚动鼠标时的行为。

source: Behaviour when clicking on the icon of a running application.
zh_cn: 点击运行中应用图标时的行为。

source: Below Preview
zh_cn: 预览下方

source: Border radius
zh_cn: 圆角

source: Border thickness
zh_cn: 边框粗细

source: Both
zh_cn: 两者

source: Bottom Left (Inside)
zh_cn: 左下（内侧）

source: Bottom Right (Inside)
zh_cn: 右下（内侧）

source: Change opacity to (%)
zh_cn: 不透明度调整为（%）

source: Change opacity when a window gets close to the panel
zh_cn: 窗口靠近面板时调整不透明度

source: Change opacity when a window gets closer than (px)
zh_cn: 窗口距离小于（像素）时调整不透明度

source: Change volume
zh_cn: 调节音量

source: Choose what to display: current panel, preview, or both
zh_cn: 选择显示内容：当前面板、预览或两者

source: Click action
zh_cn: 点击操作

source: Click empty space to close overview
zh_cn: 点击空白处关闭概览

source: Close button and header position
zh_cn: 关闭按钮与标题位置

source: Convexity
zh_cn: 凸度

source: Current Panel
zh_cn: 当前面板

source: Custom color
zh_cn: 自定义颜色

source: Cycle through windows
zh_cn: 在窗口间循环

source: Cycle windows
zh_cn: 循环窗口

source: Cycle windows + minimize
zh_cn: 循环窗口并最小化

source: Dashes
zh_cn: 短线

source: Delay before enabling intellihide on start (ms)
zh_cn: 启动后启用智能隐藏前的延迟（毫秒）

source: Delay before hiding the panel (ms)
zh_cn: 隐藏面板前的延迟（毫秒）

source: Delay before revealing the desktop (ms)
zh_cn: 显示桌面前的延迟（毫秒）

source: Delay before revealing the panel (ms)
zh_cn: 显示面板前的延迟（毫秒）

source: Delay between mouse scroll events (ms)
zh_cn: 鼠标滚动事件间隔（毫秒）

source: Disable show overview on startup
zh_cn: 启动时不显示概览

source: Display mode
zh_cn: 显示模式

source: Display panels on all monitors
zh_cn: 在所有显示器上显示面板

source: Display running indicators on unfocused applications
zh_cn: 在未聚焦应用上显示运行指示器

source: Display the main panel on
zh_cn: 主面板显示在

source: Display window preview headers
zh_cn: 显示窗口预览标题

source: Do nothing
zh_cn: 无操作

source: Dots
zh_cn: 圆点

source: Duration
zh_cn: 持续时间

source: Dynamic
zh_cn: 动态

source: Dynamic background opacity
zh_cn: 动态背景不透明度

source: Enable Super+(0-9) as shortcuts to activate apps. It can also be used together with Shift and Ctrl.
zh_cn: 使用 Super+(0-9) 作为激活应用的快捷键，可与 Shift、Ctrl 组合。

source: Enable window peeking
zh_cn: 启用窗口窥视

source: Enter window peeking mode timeout (ms)
zh_cn: 进入窗口窥视模式的超时（毫秒）

source: Export and Import
zh_cn: 导出与导入

source: Export and import settings
zh_cn: 导出与导入设置

source: Export to file
zh_cn: 导出到文件

source: Extent
zh_cn: 范围

source: Fade duration (ms)
zh_cn: 淡入淡出时长（毫秒）

source: Fine-Tune
zh_cn: 微调

source: Fixed
zh_cn: 固定

source: Focused windows
zh_cn: 聚焦窗口

source: Font color of the application titles
zh_cn: 应用标题字体颜色

source: Font color of the minimized application titles
zh_cn: 最小化应用标题字体颜色

source: Font color of the preview titles
zh_cn: 预览标题字体颜色

source: Font size
zh_cn: 字体大小

source: Font size (px) of the application titles (default is 14)
zh_cn: 应用标题字体大小（像素，默认 14）

source: Font size (px) of the preview titles
zh_cn: 预览标题字体大小（像素）

source: Font weight of application titles
zh_cn: 应用标题字重

source: Font weight of the preview titles
zh_cn: 预览标题字重

source: Force Activities hot corner on primary monitor
zh_cn: 在主显示器强制活动热角

source: Global style
zh_cn: 全局样式

source: Gnome functionality
zh_cn: GNOME 功能

source: Gradient bottom color and opacity (%)
zh_cn: 渐变底部颜色与不透明度（%）

source: Gradient top color and opacity (%)
zh_cn: 渐变顶部颜色与不透明度（%）

source: Grayscale
zh_cn: 灰度

source: Hide and reveal animation duration (ms)
zh_cn: 隐藏与显示动画时长（毫秒）

source: Hide and reveal the panel according to preferences
zh_cn: 根据偏好隐藏与显示面板

source: Hide timeout (ms)
zh_cn: 隐藏超时（毫秒）

source: Highlight AppIcon border radius
zh_cn: 高亮应用图标圆角

source: Highlight AppIcon color
zh_cn: 高亮应用图标颜色

source: Highlight focused application
zh_cn: 高亮聚焦应用

source: Highlight hovering app icons
zh_cn: 高亮悬停时的应用图标

source: Highlight opacity
zh_cn: 高亮不透明度

source: Hotkey overlay
zh_cn: 快捷键叠加

source: Hotkeys are activated with
zh_cn: 快捷键激活方式

source: Hotkeys prefix
zh_cn: 快捷键前缀

source: Hotkeys will either be Super+Number or Super+Alt+Num
zh_cn: 快捷键为 Super+数字 或 Super+Alt+数字

source: Hover
zh_cn: 悬停

source: Hovering the panel area keeps the panel revealed
zh_cn: 鼠标在面板区域时保持面板显示

source: Icon dominant color
zh_cn: 图标主色

source: Icon size (px) of the window preview
zh_cn: 窗口预览图标大小（像素）

source: Icon style
zh_cn: 图标样式

source: If disabled, the previews background have the same opacity as the panel.
zh_cn: 若关闭，预览背景与面板使用相同不透明度。

source: If disabled, the previews icon size will be based on headerbar size
zh_cn: 若关闭，预览图标大小将基于标题栏高度

source: If enabled and Dash to Panel extension is active, adjust preview position to avoid overlapping with Dash to Panel panel
zh_cn: 若启用且 Dash to Panel 已启用，将调整预览位置避免与其重叠

source: If enabled, icons keep a stable order (do not reorder when activating apps)
zh_cn: 若启用，图标保持固定顺序（激活应用时不重排）

source: Immediate on application icon click
zh_cn: 点击应用图标时立即响应

source: Import from file
zh_cn: 从文件导入

source: Indicator color - Icon Dominant
zh_cn: 指示器颜色 - 图标主色

source: Indicator color - Override Theme
zh_cn: 指示器颜色 - 覆盖主题

source: Indicator size (px)
zh_cn: 指示器大小（像素）

source: Info
zh_cn: 信息

source: Inside
zh_cn: 内侧

source: Isolate
zh_cn: 隔离

source: Isolate Workspaces
zh_cn: 隔离工作区

source: Isolate monitors
zh_cn: 隔离显示器

source: Isolate monitors even when using a single panel
zh_cn: 即使使用单一面板也隔离显示器

source: Isolate workspaces in gnome-shell Application Switcher
zh_cn: 在 GNOME Shell 应用切换器中隔离工作区

source: Keep app icons order
zh_cn: 保持应用图标顺序

source: Keep original gnome-shell dash
zh_cn: 保留 GNOME Shell 原始 dock

source: Keep original gnome-shell top panel
zh_cn: 保留 GNOME Shell 原始顶栏

source: Keyboard shortcut to reveal and hold the panel
zh_cn: 显示并固定面板的快捷键

source: Launch new instance
zh_cn: 启动新实例

source: LeftBox Font Size
zh_cn: 左侧区域字体大小

source: LeftBox Padding
zh_cn: 左侧区域内边距

source: Limit to panel length
zh_cn: 限制为面板长度

source: Maximized windows
zh_cn: 最大化窗口

source: Maximum width (px) of the application titles
zh_cn: 应用标题最大宽度（像素）

source: Middle click on the preview to close the window
zh_cn: 中键点击预览以关闭窗口

source: Middle-Click action
zh_cn: 中键点击操作

source: Minimize window
zh_cn: 最小化窗口

source: Monitor
zh_cn: 显示器

source: Name position
zh_cn: 名称位置

source: Never
zh_cn: 从不

source: Normal
zh_cn: 正常

source: Number overlay
zh_cn: 数字叠加

source: Number row
zh_cn: 数字行

source: Numeric keypad
zh_cn: 数字键盘

source: On same monitor
zh_cn: 同一显示器

source: On secondary monitors, show the overlay on icons matching the primary monitor
zh_cn: 在次要显示器上，在与主显示器匹配的图标上显示叠加

source: Only hide secondary panels
zh_cn: 仅隐藏次要面板

source: Only hide the panel from windows
zh_cn: 仅在有窗口时隐藏面板

source: Opacity change animation duration (ms)
zh_cn: 不透明度变化动画时长（毫秒）

source: Order and Position on monitors
zh_cn: 显示器上的顺序与位置

source: Outside
zh_cn: 外侧

source: Overlapping
zh_cn: 重叠

source: Override Show Desktop line color
zh_cn: 覆盖“显示桌面”线条颜色

source: Override border color
zh_cn: 覆盖边框颜色

source: Override escape key and return to desktop
zh_cn: 覆盖 Escape 键并返回桌面

source: Override panel theme background color
zh_cn: 覆盖面板主题背景色

source: Override panel theme background opacity
zh_cn: 覆盖面板主题背景不透明度

source: Override panel theme gradient
zh_cn: 覆盖面板主题渐变

source: Overrides global border radius (default is 0)
zh_cn: 覆盖全局圆角（默认为 0）

source: Overview
zh_cn: 概览

source: Padding
zh_cn: 内边距

source: Panel
zh_cn: 面板

source: Panel Intellihide
zh_cn: 面板智能隐藏

source: Panel background opacity (%)
zh_cn: 面板背景不透明度（%）

source: Panel border
zh_cn: 面板边框

source: Panel context menu entries
zh_cn: 面板右键菜单条目

source: Panel length
zh_cn: 面板长度

source: Panel monitor position
zh_cn: 面板在显示器上的位置

source: Panel style
zh_cn: 面板样式

source: Panel thickness
zh_cn: 面板厚度

source: Persist state across restarts
zh_cn: 重启后保持状态

source: Position
zh_cn: 位置

source: Position of workspace name relative to preview
zh_cn: 工作区名称相对于预览的位置

source: Pressed AppIcon color
zh_cn: 按下时应用图标颜色

source: Preview Panel
zh_cn: 预览面板

source: Preview position
zh_cn: 预览位置

source: Preview width
zh_cn: 预览宽度

source: Raise windows
zh_cn: 提升窗口

source: Require pressure at the edge of the monitor to reveal the panel
zh_cn: 需在显示器边缘施加压力才显示面板

source: Required pressure threshold (px)
zh_cn: 所需压力阈值（像素）

source: Required pressure timeout (ms)
zh_cn: 所需压力超时（毫秒）

source: Reveal and hold the panel on notification
zh_cn: 收到通知时显示并固定面板

source: Reveal the desktop when hovering the Show Desktop button
zh_cn: 悬停“显示桌面”按钮时显示桌面

source: Ripple
zh_cn: 涟漪

source: Rotation
zh_cn: 旋转

source: Running indicator
zh_cn: 运行指示器

source: Running indicator position
zh_cn: 运行指示器位置

source: Running indicator style (Focused app)
zh_cn: 运行指示器样式（聚焦应用）

source: Running indicator style (Unfocused apps)
zh_cn: 运行指示器样式（未聚焦应用）

source: Same as panel
zh_cn: 与面板相同

source: Scroll action
zh_cn: 滚动操作

source: Scroll icon action
zh_cn: 滚动图标操作

source: Scroll panel action
zh_cn: 滚动面板操作

source: Secondary menu
zh_cn: 次级菜单

source: Segmented
zh_cn: 分段

source: Select which keyboard number keys are used to activate the hotkeys
zh_cn: 选择用于激活快捷键的数字键

source: Shift+Click action
zh_cn: Shift+点击操作

source: Shift+Middle-Click action
zh_cn: Shift+中键点击操作

source: Shortcut to show the overlay for 2 seconds
zh_cn: 显示叠加 2 秒的快捷键

source: Show Applications icon
zh_cn: 显示应用程序图标

source: Show Applications icon side padding (px)
zh_cn: 显示应用程序图标侧边内边距（像素）

source: Show favorite applications
zh_cn: 显示收藏应用

source: Show favorite applications on secondary panels
zh_cn: 在次要面板上显示收藏应用

source: Show notification counter badge
zh_cn: 显示通知计数角标

source: Show popup when changing workspace
zh_cn: 切换工作区时显示弹出

source: Show previews when the application have multiple instances
zh_cn: 应用有多实例时显示预览

source: Show running applications
zh_cn: 显示运行中应用

source: Show temporarily
zh_cn: 临时显示

source: Show the overlay on all monitors
zh_cn: 在所有显示器上显示叠加

source: Show tooltip on hover
zh_cn: 悬停时显示工具提示

source: Show window previews on hotkey
zh_cn: 按快捷键时显示窗口预览

source: Show window previews on hover
zh_cn: 悬停时显示窗口预览

source: Show workspace preview outside or inside the panel
zh_cn: 在工作区预览外侧或面板内侧显示

source: Side margins
zh_cn: 左右边距

source: Side padding
zh_cn: 左右内边距

source: Simple
zh_cn: 简单

source: Size of the app icons shown below each workspace preview
zh_cn: 每个工作区预览下方应用图标的大小

source: Solid
zh_cn: 实心

source: Source
zh_cn: 来源

source: Sponsored and originally developed by
zh_cn: 由 … 赞助并最初开发

source: Squares
zh_cn: 方块

source: Status Icon Padding
zh_cn: 状态图标内边距

source: Style
zh_cn: 样式

source: Switch workspace
zh_cn: 切换工作区

source: Symbolic
zh_cn: 符号

source: Taskbar Display
zh_cn: 任务栏显示

source: The panel background opacity is affected by
zh_cn: 面板背景不透明度由以下决定

source: The panel hides from
zh_cn: 面板在以下情况下隐藏

source: This affects workspace popup when scrolling on the panel only.
zh_cn: 仅影响在面板上滚动时的工作区弹出。

source: Time (ms) before hiding
zh_cn: 隐藏前时间（毫秒）

source: Time (ms) before showing
zh_cn: 显示前时间（毫秒）

source: Time of inactivity while hovering over a window preview needed to enter the window peeking mode.
zh_cn: 悬停窗口预览进入窥视模式所需的无操作时间。

source: Toggle single / Cycle multiple
zh_cn: 切换单窗口 / 循环多窗口

source: Toggle single / Preview multiple
zh_cn: 切换单窗口 / 预览多窗口

source: Toggle single / Spread multiple
zh_cn: 切换单窗口 / 平铺多窗口

source: Toggle windows
zh_cn: 切换窗口

source: Top and bottom margins
zh_cn: 上下边距

source: Top and bottom padding
zh_cn: 上下内边距

source: Touching the monitor's edge with the pointer reveals the panel
zh_cn: 指针触及显示器边缘时显示面板

source: Travel
zh_cn: 位移

source: Tray Font Size
zh_cn: 托盘字体大小

source: Tray Item Padding
zh_cn: 托盘项内边距

source: Ungroup applications
zh_cn: 取消分组应用

source: Use a fixed width for the application titles
zh_cn: 为应用标题使用固定宽度

source: Use custom opacity for the previews background
zh_cn: 为预览背景使用自定义不透明度

source: Use different for unfocused
zh_cn: 未聚焦时使用不同样式

source: Use hotkeys to activate apps
zh_cn: 使用快捷键激活应用

source: Use the buttons below to create a settings file from your current preferences that can be imported on a different machine.
zh_cn: 使用下方按钮根据当前偏好生成设置文件，以便在其他设备上导入。

source: Use the favorite icons as application launchers
zh_cn: 将收藏图标用作应用启动器

source: Use this value to limit the number of captured mouse scroll events.
zh_cn: 用此值限制捕获的鼠标滚动事件数量。

source: Version
zh_cn: 版本

source: When hovering over a window preview for some time, the window gets distinguished.
zh_cn: 悬停窗口预览一段时间后，该窗口会高亮显示。

source: When set to minimize, double clicking minimizes all the windows of the application.
zh_cn: 设为最小化时，双击将最小化该应用的所有窗口。

source: Window peeking mode opacity
zh_cn: 窗口窥视模式不透明度

source: Window previews aspect ratio X (width)
zh_cn: 窗口预览宽高比 X（宽）

source: Window previews aspect ratio Y (height)
zh_cn: 窗口预览宽高比 Y（高）

source: Window previews padding (px)
zh_cn: 窗口预览内边距（像素）

source: Window previews preferred size (px)
zh_cn: 窗口预览首选大小（像素）

source: Workspace Preview
zh_cn: 工作区预览

source: Workspace spacing
zh_cn: 工作区间距

source: Zoom
zh_cn: 缩放

source: bold
zh_cn: 粗体

source: bolder
zh_cn: 更粗

source: inherit from theme
zh_cn: 继承自主题

source: lighter
zh_cn: 更浅

source: normal
zh_cn: 正常
